 Hledáme projektového manažera, který bude řídit projekty v oblasti finance / investiční bankovnictví. Pokud máš zápal pro věc, pozitivní myšlení a chceš dělat v oboru, který je „in“, pak jsi náš člověk.  Co Tě u nás čeká Především budeš řídit a spravovat svěřené projekty. Společně se zákazníky budeš průběžně vyhodnocovat kvalitu našich služeb. Budeš komunikovat s delivery týmem u nás. Tvojí každodenní náplní bude zejména podílet se na: Řízení projektu a nastavování priorit dílčích úloh, případně změnových požadavků Sledování a případná úprava parametrů projektu tak, aby byl dodán ke spokojenosti klienta Odpovědnosti za kvalitní výsledek dodávaného projektu Vyhodnocování stavu projektu v čase Spolupráci na přípravě nabídek s obchodním týmem Komunikaci se zákazníky i interním týmem (vč. účasti na stand-upech, retrospektivách) Komunikaci s managementem firmy, HR a případné koordinaci náboru do projektu Reportingu o projektu Tvorbě konstruktivní, pozitivní a motivující atmosféry v týmu 