 Chceš se podílet na vývoji kritických systémů, které největší české a slovenské banky používají pro operování na kapitálových trzích? Chceš přispět k modernizaci světa investování - prodeje, vypořádání a správy investičních produktů, jako jsou podílové fondy, prémiová spoření, akcie, dluhopisy, zahraniční měny nebo úrokové sazby? Umíš programovat moderní aplikace na platformě .NET včetně webových aplikací? Protože jsme na trhu více jak 15 let, tak víme, že se musíme neustále zdokonalovat. Snažíme se sledovat moderní trendy v IT a aplikovat je v naší firmě. Vítáme každého, kdo má chuť nám s tím pomoci. Co Tě u nás čeká? Budeš vyvíjet single-page webovou aplikaci postavenou na platformě ASP.NET Core, .NET Framework a JS knihovně React pro oblast investičního bankovnictví Jde o vývoj aplikace pro pobočky bank, která se používá pro investiční bankovnictví (např. obchodování akcií, investice do fondů, sledování klientského portfolia) Pracovat budeš s moderními technologiemi ASP.NET Core, MS SQL Server, TypeScript, React, GraphQL a další 